アリス?
どうしたの、アリス?
エリナこそ何をモタモタしているの?
お屋敷から逃げ出すのよ!
ナキリ・エリナ。
彼女が人生初の家出を決行したのは昨夜のことである。
家出よ!
こういう時世間の少年少女は家出をするの!
居場所のない彼女が行き着いた先は?
そうだわ。
私、この極清涼に… うわー、ギリサー!
えっ!
アジビしやがったんだ!
あれは!
家出か!
いいね、いいね!
やるじゃんかな、ナキリ!
バカにしないで!
トランプやるよー!
おおー!
トランプ!
こんなに晴れやかな気持ちの朝は久しぶりだわ。
帰ろー!
だれだい!
朝食用の食材は使っちまったのー!
あ、俺、使ったのは、ゆうべの大宴会で。
俺も、神の下に振る舞っちまった。
私もちょっとだけもらっちゃった!
えへっ!
俺もアジのひもの使ったけど、 青汁とイチゴジャム煮込みにしたんで、
朝食に使っていいっすよ!
使えるかー!
あんなの責任持って今日の後飯作りだ!
30分以来だよ!
わー!
私、ちょっとお畑で野菜採ってくる!
お米のジュースのぶっかけどう作るわ?
ちかおのツノにこうかー!
小麦粉のグナシ天ぷら行くぜ!
片栗粉の方がうめーぞ!
あざっ!
このめちゃくちゃな極清涼で、お嬢様育ちのエリナは、 生き延びることができるのであろう
か。
ゲーソのミルクステーキ始まーす!
ご
視 聴ありがとうございました。
ご視聴ありがとうございました!
いやー、救護しらえにしちゃ結構うまかったんじゃね?
当然だろ。
俺ら、なっこも黙る極清勢だぜ!
極清畑の野菜を適当に使って、なんとかなったな。
しかし、神の下に食べてもらう初めての朝食として適当だったのか。えりなっちー、朝ごはんどうだった?
気を使わないで。
美味しく頂いたわ。
煮干しのミントソースパクチー炒めなんていう珍妙な品以外は。
おお、なきりー。
うまかったろ、あれ。
食べるわけないでしょ!
あんな下手者!
でも、昨日、相馬くんが出したアジのジャムアイは、 ちょっと美味しかったよね。
でも、トーストに塗るのはやめて欲しかったわ。遠慮すんなって。
ストラン、異性者は恵みだけにしておけ。
えぇー?
はぁ、危うくゆきひらくんの実験台にされるところだったわ。
洗濯室。
あら?
お屋敷の洗濯室とはずいぶん違うのね。
ここはお屋敷じゃないんだし、自分でやらなきゃ。
ボタンがこんなにたくさん?
何がどうなってるの?
洗剤をどこかに入れるのよね。
えっと、水は普通に出てくるのかしら?
あれ、ナキリじゃん。ゆきひらくん!
昨日、漁に来たばっかで、もう洗濯か。
豆だな。
え、ええ。
まあ、俺も洗濯好きだけどな。
どのボタンを。
あ、何?
何でもないわ。
そっか。
ナキリ、ここ使うのは初めてだよな。
え、ええ。
じゃあ、なんかわかんねえことあったら教えてやろうか。
あ。
でもまあ、洗濯機ぐらい使えるよな。
あ、あ、当たり前でしょ。
バ、バカにしないでよ。
そうだよな。
悪い悪い。
あ、何よ、何よ。
洗濯くらい一人でちゃんとできるんだから見てらっしゃい。え、えっと、えっと、えっと、うーん。
あれ?
ナキリさん。あら、ごきげんよう。
アイリナッチ、何してんの?
お手洗濯に決まってるか、てひ。
1台使われてるのね。
ナキリさん、これからなら一緒に洗わない?
え?
私たちはいつもまとめて洗ってるんだ。
そのほうが効率的だしね。
そう。じゃあ、お願いしようかしら。
色落ちするのは別にして。
色落ち?
シミは付け置き漂白してからね。
付け置き。
これとこれ、ネットに入れるよ。
なんて奥の深い世界なの。
洗濯って。
ナキリ・エリナ。
彼女は今、カルチャーショックの渦に巻き込まれていた。
ふぅ。
タドコロさん達に助けてもらって、なんとか洗濯できた。
なんか、エリナちゃんってさ、パーフェクト超人かと思ってたけど、
意外と火事全般とか苦手そうだよな。
見た目とギャップあるよな。
さあ、リョウ君行くわよ。
はあ、どこにすか?
もう、決まってるじゃない。
極清涼よ。
エリナの様子を見に行くの。
それ、内緒じゃないんすか?
もちろん内緒よ。
特にアザミおじ様には、絶対にバレないようにしなきゃ。
でもお嬢、こんな長いリムジンで乗りつけたら、目立ってバレバレだと思うんすけど。
あら、それもそうね。
じゃあ、短いリムジンで行けばいいわね。
そういうことじゃないんすけど。おお。
私だ。
声を立てるな。
アラトさん?
何やってるの?
アザミ殿の放ったスパイがそこら辺にいるかもしれん。
怪しまれないようにしろ。
アラトさんが一番怪しいような…。喋るな。
固まるな。
え?
ガクブルするな。
オロオロするな。
白くなるな。
久子、どうしたの?
エリナ様、突然の家出できっとご不便を感じておられるだろうと思い、
お泊りセットを持ってまいりました。
お着替えや歯ブラシはもちろん、お疲れの体を休める抱き枕。
いい香りね。
素材にこだわった柔らかい毛布。
ふかふかね。
心を和ませる動物の赤ちゃん写真集。
もふもふね。
ストレス解消用のリラクゼーション仕入れ。
うとうとしそうに。
そして、エリナ様が好きなあの漫画の作者の新刊。
ありがとう、久子。
家出って、こういうことでよかったのかしら?
ほらほら、みんな。
今日は大掃除の日だよ。
ああ、そうだったな。
じゃあ俺廊下へろわ。
厨房のスス落とすぜ。
俺は風呂だ。
今月は俺が風呂だろ。
おめえはトイレやれや。
てめえがトイレだ、クソが。風呂は俺だ、俺。
俺の風呂だ、こら。
2人で両方やりな。
はい。
大掃除?
月に一度の日なんだ。
騒がしくてごめんなさい。
すぐに終わるからゆっくりしてて。
なきりちゃんって、家事全般ダメダメだな。
おたけが止まってるくせにギャップあるぜ。
あ、あの!
ん?
私にもお掃除やらせてもらえないかしら。
この量でお世話になっているのですもの。
エリナ様、私も手伝おう。
何なりと命じてくれ。
うん。
じゃあお願いするわね。
荒戸さんは私と一緒に裏口の方をやりましょう。
わかった。
なきりさんは玄関ホールがいいよ。
掃除機を置いといたから楽だし。
え、掃除機?
あ… よろしくてよ!
お屋敷で見かけたものとはちょっと違うわね。
あら、このマーク何かしら?
うわああ!
なかなかの最新技術ね。
と、完璧だわ!
さあ、お掃除するわよ!
あら、これでいいのかしら。
何か足りてないような… 何やってんだ、なきり。
み、見ればわかるでしょ!
掃除機がけよ、掃除機がけ!
スイッチ入れずに?
わ、わ、わかってます。
これはイメージトレーニングよ!
確実に無駄なく掃除機をかけるためのイメージトレーニングです!
ああ、みまさかがよくやってるやつか。
ごきげんよ。
あ、こんなところにあったのね。
スイッチ!
そうよ、これよ!
これなのよ!
どう?
まだ何か文句あって?
いやあ、最初から別に文句ねえけど。
大丈夫そうだな。
いろいろ慣れてないかもしれねえけど。
頑張れよ!
ありがとう。
遅世にかまわるシカオニーイノダロー!
その他みんな逃げたなみー!
ジビー対抗手!
エリナ、様子を見に来てあげたわよ!
何これ?
ごめん、エリナジー!
エリナ、早速みんなと仲良く遊んでるのね!
多分違うと思うけど...
学園の誇り高き女王は、誇りまみれの女王となった。
頑張れ、エリナ、負けるな、エリナ!
はぁ...
ほらー!
風呂掃除しろとは言ったけど、ぶっ壊せとは言ってないよ!
すみません、すぐ終了します!
てことで、寮の風呂は今使えないからな。
仕方ない。
これが銭湯?
旅館とは違うのね。
銭湯は江戸時代より庶民の日常に寄り添ってきた場所。
すなわち、後期の生まれのエリナ様にとっては、 天皇山と言っても過言ではありません!
過言だと思うけど...
天皇山?
山の名前?
勝敗を分ける重大なことを意味する日本の故事よ。
ちょっと大げさじゃないかな。
もう、ほこりかぶってムズムズするから早く入ろうよ!
まいりましょう、エリナ様!
えぇー、中もかなり昭和だな。
今時ロッカーもないのか。
お、ちゃんと風呂上がりのコーヒー牛乳もあるな。
って、匠と勇ちゃん!
あ、ゆきひら!
あれー、こんにちは。
いや、珍しいとこで会うな。
ここの厚めの湯が好きなんだ。
僕たち、たまに来るんだよ。
おっきなお風呂に入りたくなった時。
疲れが一気に吹っ飛ぶ。
とうつきの生徒の間じゃ、知る人ぞ知る癒しスポットなんだぞ!
えぇ、全然知らなかったわ。
ってことは、他にも誰かに会うかもしんねぇな。
じゃあ、僕たちはお先に。
ここは古い造りだが、サウナもあるからゆっくりしていくといい。
ああ。
男湯の声が丸着声なのね。
エリーも遅いわね。
お着替え用のタオル使う?
使わないわよ!
どうせまた笑い者にするつもりでしょ!
うっぷっぷー。
今、脱ぐわよ!
いいね、いいね!
この古い感じ!
ほっこりするよね。えぇ。
施設の充実したスーパー銭湯もいいけど、 こういうレトロなところもなくなってほしくない
わよね。
こーい!
エリナ様、わからないことがあったら何でも聞いてください。
ありがとう、久子。
見て、エリナ。お、蛇口が2つ。
水が出る蛇口とお湯が出る蛇口が別なのよ。
とっても不便よね。
ええ、そうね。
でも熟練すれば、蛇口が1つのタイプより正確な温度調整が可能になるのよ。
これこそ庶民の醍醐味ってことね。
8、冷た。
8、冷た。お湯。庶民の醍醐味はレベルが高いのね。
ナキリさん、背中流してあげるよ。
え?
スタジエールのときのお礼には足りないかもしれないけど。
いいかな、アラトさん。
田所めぐみならオッケーだ。
アリスお嬢ならNGだが。なんでよ、ヒショコちゃん。ヒショコって言うな。
前に温泉入ったときも思ったんだけど、ナキリさんってお肌綺麗だよね。
食べてるものが違うのかな。田所さんだってツルツルで張りのあるお肌じゃないの。
えぇ?
私は子供っぽいだけだべさ。
えへへへへ。
荒田さんも背中流してあげる。
ああ、榊殿すまない。
アリスっちもありがとう。
ああ、もっとゴシゴシやって。
ゴシゴシ。
ゴシゴシゴシゴシゴシゴシゴシゴシ。
そこでな。向こうは楽しそうだな。
メガネ、メガネ。
シ ッ。
クシャクシャクシュー。早山も誘ってやればよかったかな。
誰が相手だろうと俺は勝つ。
黒木はお前、そっち水風呂だぞ。
それがどうした。下半身冷えねえか。
北欧育ちなめんだ。
これは富士山ね?
富士山ですね。
アリスはしたないわよ。
あーら、エリナは相変わらずお堅いのね。
他にお客さんもいないし、エリナもやってみたら?
できないわよ、そんなもの了。エリナは育児なしね!
くすぐすぐす。
ぬ Fighting!
ずるい。
ずるすぎる。
ナキリケ大体の遺伝ってやつ!
人の胸ばっかり見るのやめなさいよ、幽貴。
なんだよ!
優供はいいよ!
こんなあるんだから!
えっ?
あれ?
田locuroちゃんと遊会な仲間たち?
リエ्兎先輩!
それにナキリちゃん勘で。
どうしてこんなところに。そりゃこっちのセリフだぜ。
私がサウナにこもってる間に、まさかナキリ家の御霊嬢がそろって銭湯に来てるなんてな。
そいや、気になる噂聞いたんだよな。
エリナお嬢様が家でしたって。
そんなことないよな。
めぐみ、露骨に怪しいわよ。
あの、アザミ殿には黙っていていただけないでしょうか。
エリナ様が極清涼の方々と言ったこと。
そうだな。
1つ条件があるって言ったらどうする?
え?
ほら!
お!
この銭湯さ、その熱い風呂が有名なんだぜ。
地獄風呂!
熱そう!
私、寒いのは苦手だけど、熱いのは得意なんだよな。
我慢比べしようぜ。
な、キリちゃん。
私に勝てたら、黙っといてやるよ。
エリナ様にそんな勝負無理だ!
そうよ。我慢なんて一番苦手なのから、絶対勝てるわけないわ!
分かりました。
その勝負受けて立ちますわ。
ふふん。
そうくなくっちゃ。
うぅおおおおおおっ ぅあっついっあっついぜーい!
そっちは地獄風呂だからね てか 普通の手拭いでも そのモードになるんだな 水風呂のほ
うが 向いてるんじゃないか?
あっつ… 無理すんなよ なきりちゃん エリナ様 あとは私が代わりに戦います いえ
これは私の戦いです
う ぅ!
がんばるね、ナキリちゃん フンクフンクフンカ、フンッフン 負けちゃだめよ、
エリナ 頑張って、ナキリさん うぅ・・・ あっ
う ぅん・・・ うん・・・ うぁ うん、ふん・・・ うあー
は ぁså よし!
うん?
いやあー あっち あっち やっぱサウナのあとにやるのはムリ だったわ うぅados
勝者!
エリノ様!
イエーイ!
認めるよ。
あたしの負けだ。
でもサナキリちゃん、疲れとか気がかりとかちょっとスッキリしただろ?
なんてな。
ああ、安心しな。
約束通り、アザミ総帥には何も言わねえからさ。
あと、サウナには入らないほうがいいぜ。
ちょっとお堅いのがいるんでね。
お待たせ。
しかし、お前ら相変わらずサウナ大好きだよな。
リンド、水飲みに行っただけなのに遅かったね。
話し声がした気がしますが、知り合いでもいたんですか?
ああ?
鼻歌口ずさんでただけだろ?
まあ、いいですけど。
じゃあ、私はそろそろ出ます。
も、も、も。
な、何するんです?
まあまあ、そう、慌てるなって。
も、も、ものブーチ、離して!
もうちょっとゆっくりしていこうね。
ま、ま、ま、まー!
ね、ね、この飲み方最高でしょ!
そうね、これはきっと科学的根拠があるに違いないわ。ん?
本気なのね、ナキリさん。
ええ、ぜひやりたいのよ。
いいお考えだと思います、エリナさま。
私もお手伝いいたします。
ありがとう。
うーん。
ああ。おお!
なんじゃこりゃあ!
今日は、ナキリさんとアラトさんが作ってくれたんだよ。
月経祭の模擬店で出した料理をアレンジしたのよね。
ええ。
心してお食べなさい。私が家事全般を苦手などと思っている方は…特にね。
ん?
じゃあ、さっそく!
いただきまーす!
スーフォー!
けがっ!
なんだか100年若返りよな味だね。
そうでした。
料理の売れに関しては完璧でした。
完璧オブ完璧でした。
はっほー!
いや、さすがだぜ。
こんなうまいもん食わしてくれて、ありがとな。
当然ですわ。
私を誰だと思っているの?
神の下の持ち主、 ラキリエリナである!
トランプやびよー!
なかなか悪くないものね。
大人数でのトランプ。
エキサイティングだわ。
ところで、どうしていつも僕の部屋なんだ。
エリナちびどうぞー!
ええ?
ええええ。うはははは。
またナクリの人に負けだな。
わははははは!
ソンマくん、笑いすぎだよ!
ふっふっふっふっふっふっ!
次回予告 私なら捨てて 明日買うべきは他でもない 月動かすほどの反応だ 僕は僕じゃ
なくていられない 変われるほど器用じゃないさ ああ
特 報!
トウツキ学園の美少女たちは プライベートビーチで激写!
トウスポ特別増刊の 週刊プレイシェフ まもなく発売です!
ちょっと待ちなさい!
何なのよこれは!
学園運営に関する重要な仕事だと聞いてきたのに!
いやー、いいグラビアが取れました!
ありがとうございます!
エリナ様の神に等しく美しい汚れなきお体を 収穫にさらそうというのか えぇー!
わ、わ、わかりました!
この企画はお蔵入りにしますんで!
ほら!
写真のデータへ起こしな!
処分すっから!
はい!
あれ?
画像を入れたUSBメモリがない!
え?
フフフフフフフフ!
スパイを潜入させてパクっちゃいました!
めぐみちゃんのムフフな画像!
特選しないわけにはいきませんよね!
ん?
東島シェフも参加してたんですね!
ごきげんよう